# Домашняя работа по разработке интернет-магазина
Сайт интернет-магазина разработан при помощи фреймворка Django. Созданы два приложения: 1. Каталог с категориями и товарами, 2. Блог для размещения статей.
Шаблоны интернет страниц взяты из библиотеки bootstrap

## Выполнено
- [x] Для модели Product реализован механизм CRUD;
- [x] В приложении Catalog добавлен forms.py / задействован модуль django.forms;
- [x] Реализована валидация названия и описания продукта по ограничению добавления специальных слов;
- [x] Для настройки валидации внутри формы определены методы clean;
- [x] В формах добавлен Миксин для стилистики;
- [x] Добавлена новая модель Version, которая задействована через формсет для модели Product.
- [x] Добавлено новое приложение для работы с пользователями.
- [x] Реализован функционал аутентификации.
- [x] Реализована кнопка восстановления пароля (для зарегинных пользователей).
- [x] Добавление/Редактирование/Удаление экземпляров класса Product и экземпляров класса Blog ограничено для неварифицированных пользователей.
- [x] Добавлена группа для пользователей - Модератор, с определенными правами, которые прописаны в классе Products class Meta.
- [x] Добавлены ограничения в шаблон для группы модераторов.
- [x] Добавлено кеширование на уровне контроллера, при детализации продукта.
- [x] Добавлено низкоуровневое кеширование для списка категорий (размещена в фале services.py).
- [x] Скрыты секретные данные, для понимания, какие данные скрыты из проекта - размещен файл .env.sample.

